♪Kapag ang lungkot at saya ay naghalo sa tinta♪
♪Nalalanta ang mga bulaklak, bumabagsak ang ulan,
walang magawa sa paglipas ng panahon♪
♪Ipagluksa ang mahinang katawang ito,
na nababalot ng pag-ibig at poot♪
♪Ngunit nakikipagbuno pa rin ako sa kapalaran♪
♪Bumababa ang niyebe, ibinabaon ang lahat ng kaluwalhatian♪
♪Sisihin ang tadhana na ipinagkaloob sa akin♪
♪Nakakulong sa mga tanikala
ng pag-ibig at layunin♪
♪Kapag sa wakas ay humupa na ang alikabok♪
=Kaluwalhatian sa mga Anino=
=Episode 11= (Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org)
Kahit ano pa man, ama pa rin niya ang Heneral.
Maaaring ipinanganak siya ng isang babae,
pero tatawagin niya akong Ina.
Bakit hindi ako magiging masaya?
Kahit na ganoon, mananatili pa rin siyang
ang panganay na anak ng pamilyang Li.
Isang biyaya ang iyong pagbubuntis,
Concubine Qin,
ngunit huwag mong hayaang mabahiran nito ang iyong paghatol.
Mahalaga ang unang trimester.
Mag-ingat nang husto.
Dahil masama ang iyong pakiramdam,
tigilan mo na ang mga walang kwentang kaisipang ito.
Tumutok sa pahinga at panloob na kapayapaan.
Heneral, buong araw kang nagpapakahirap.
Personal kong inihanda
kaunting sopas ng manok para sa iyo.
Iwanan mo na diyan.
Mayroon pa bang iba?
Nandito ako sa utos mo.
Hindi na kailangan. Maaari ka nang umalis.
Huling beses...
Pinaboran mo ang Concubine Qin
sa pag-aaral
noong nakaraang beses, hindi ba?
Bakit parang iba ako?
Heneral, tingnan mo ako.
Hindi ako nakahihigit sa kanya kahit kaunti.
Heneral!
Wala ka bang kahihiyan?
Sa liwanag ng araw!
Heneral!
Yaochu.
Ano ang ginagawa mo?
Asawa kita.
Ano sa tingin mo ang ginagawa ko?
Dati, parehong babae ang pinababayaan mo.
Pero dahil mas pinaboran mo ang Concubine Qin,
Bakit hindi idagdag ang Concubine Tang sa timpla?
Bakit mo ako gagamiting kalasag mo laban sa kanya?
Si Concubine Qin
lang ba ang paborito mo, o ikaw lang talaga
hindi lang ba kayang gawin ang trabaho?
♪Isang hangal na panaginip ang nagiging
seryoso kasama mo♪
♪Kahit isang kunwaring dula ay maaaring
lumago tungo sa tunay na pagmamahal♪
♪Napakaraming takipsilim ang naglakad nang mag-isa
sa ilalim ng aking payong♪
♪Ngunit hinahangad ko ang init na natitira sa iyong yakap♪
♪Sa libu-libong maliwanag na lampara,
mayroon bang isa na tahimik na naghihintay para sa akin?♪
♪Ang oras ay dumadaan sa mga singsing ng alaala♪
♪Ikaw lang ang nagpapainit sa akin sa mahabang gabi♪
♪Mga peklat na iniwan ng mga araw na nagdaan♪
♪Humiga sa mga linya ng ating mga kamay nang magkasama♪
♪May puso akong tapat at totoo
habang tumatawid sa malalim na patyo♪
♪Para lang ipagpalit sa isang halik mula sa iyo♪
♪Ipinapanalangin na ang ating buhok
ay maging ubanin nang walang pagsisisi♪
Walang limitasyon sa gagawin mo.
Gusto ko lang ipakita sa iyo
Higit pa sa kaya ko 'yan.
Kaya?
Hindi mo na pinapanatiling malinis ang iyong sarili
para sa Concubine Qin?
Parang ganoon
nagseselos ka.
♪Hinihintay ko ang tadhana
na magsulat ng isang pares ng panghabambuhay♪
♪Naghihintay na tumakbo ka papunta sa akin♪
Gusto ko 'yan.
♪Mula ngayon,
sa mga bundok at ilog sa malayo♪
♪Hindi na ako mag-isa na naglalakad♪
Bakit naagaw ng tingin si Qin Ruoyi,
pero ako hindi?
Bakit niya pinapaboran silang dalawa,
pero sadyang iniiwasan ako?
Bakit?
Ako rin ay kanyang kabit!
Sinasabi ni Shen Yaochu na kakampi ko siya,
pero itinatago niya lang sa sarili niya ang lahat!
Ginang.
Tang, bakit ganyan ang ugali mo?
Sa halip na panoorin mo ako, dapat
mag-alala tungkol sa Kanyang Ginang.
Siya at ang Heneral ay hindi na mapaghihiwalay ngayon.
Nang magkaanak na siya,
walang mawawala sa anak mo.
Si Shen ang Punong Asawa.
Ikaw at ako ay mga kerida lamang.
Kahit ano pa man ang ating mga plano
o ang mga anak na ating dinadala,
wala silang kwenta
sa tabi ng isang lehitimong tagapagmana.
Ano ang pinapahiwatig mo?
Tang,
Isa't isa lang ang
masasandalan natin sa manor na ito.
Ang ating ugnayan
mas malalim pa sa mga salita.
Maliban sa mga hindi pagkakaunawaan,
isang karaniwang kaaway ang nagbabanta ngayon.
Bakit hindi ilibing ang palakol
at lumaban nang magkatabi?
Nakikita mo ang sitwasyon.
Siya ang paborito sa kasalukuyan.
Tang, kuntento ka na ba talaga sa
gugulin ang iyong buhay sa ilalim ng kanyang hinlalaki?
Ayos.
Nang makaalis na si Shen,
hayaan nating ang ating talino ang magdesisyon ng ating kapalaran.
Mabuti.
Kasunduan 'yan.
Magpapaalam na ako.
Ginang,
Naniniwala ka ba sa sinabi niya?
Nalagpasan ka na niya dati.
Siya ay isang tagaplano,
pero hindi ako tanga.
Mahihina ako ngayon
at kailangang maghanap ng mga kakampi.
Dahil pareho tayo ng ranggo,
Siya ang pinakamagandang opsyon ko sa ngayon.
Bakit ang tindi ng morning sickness mo?
Nakakita ka na ba ng manggagamot?
Oo, at kumukuha ako
ang iniresetang gamot.
Ngunit sa kung anong dahilan,
Naduduwal pa rin ako.
Halos hindi ko mapigilang maiyak.
Sabihin sa iyong pribadong kusina
na maging mas maasikaso.
Ipagawa mo sa kanila ang kahit anong gusto mo.
Iisa lang ang kusinero namin.
Kahit ano pa ang ulam,
hindi nagbabago ang lasa.
Ah, tama.
Minsan ay natikman ko ang isang pastry
na ginawa ng Kanyang Ginang.
Ang sarap!
Ang iyong Ginang, kahanga-hanga iyan.
Gusto ko sanang matikman.
Maaari ko bang hilingin sa iyo na lutuin mo ito para sa akin?
Pagkatapos ng lahat,
Ikaw ang legal na ina ng batang ito.
Ako?
Ang lahi ang siyang lahat.
Bilang Punong Asawa,
Tungkulin mong tiyakin na
uunlad ang lahi ng mga Li.
Medyo nagluluto lang naman.
Pinahahalagahan ko po, Matandang Ginang.
Ano ang masasabi mo, Kamahalan?
Napakabuti.
Ngunit ang diyeta ng isang buntis
ay napakahalaga.
Kung may manghihimasok
kasama ang aking mga pinggan
at makapinsala sa fetus,
Hindi ba ako matatawag na mamamatay-bata?
Mahigpit na pinamamahalaan ang sambahayang Li.
Hindi kailanman mangyayari ang ganoong bagay.
Opo, ​​Matandang Ginang.
Ngunit dapat laging mag-ingat ang isa laban sa mga sakuna.
Kumusta naman ito?
Kapag nagluluto ako,
ikaw ang bahala sa akin.
Mula sa pagpili ng mga sangkap
kay Concubine Qin habang tinitikman ang huling putahe,
masasaksihan mo ang lahat ng ito.
Saka lamang magiging tunay na ligtas ang pagkain.
Bilang matriarka,
Inaasahan ko bang makasama
ang babae ng anak ko buong araw?
Bilang Punong Asawa,
inaasahan ko ba na
Magluluto para sa asawa ng anak mo buong araw?
Kawalang-galang!
Ang kabisera ay puno ng mga kilalang chef,
pero pinipilit mo pa rin akong magluto para sa kanya.
Ang iyong mga intensyon ay kasinglinaw ng araw.
Pasensya na, ako...
lumampas sa itinakdang hakbang.
Matandang Ginang, huwag po sana kayong magalit.
Iyan ba ang napakagandang plano mo?
Hindi siya naloko. Ano ang magagawa ko?
Nagbabasa?
Napaka-iskolar naman!
Ano ang nagdala sa iyo rito ngayon?
Hindi ba dapat kasama mo si Concubine Qin?
At bakit naman ako pupunta roon?
Dinadala niya ang anak mo.
Dapat mas lalo mo siyang binibigyan ng malasakit.
Parang nagseselos 'yan,
Mahal kong Ginang.
Ako ang Asawa ng Punong-guro.
Dapat maging mapagbigay ako.
Huwag mong ipagmalaki ang sarili mo, Heneral.
Sana nga.
Kaya, hindi mo pinupuri ang sarili mo.
Masyado ka lang talagang mapangahas.
Kumain ka ba ng arsenic noong tanghalian?
Ang iyong dila ay talagang matalas.
Ang aking kasiyahan.
Bawasan ang arsenic.
Masama ito sa kalusugan.
Mahal kong Ginang!
Mahal kong Ginang,
Nagkaroon ng bangungot ang kerida na si Qin.
Sinasabi niyang may nangyayaring masama
at nagising ang buong bahay.
Hayaan mo siyang gumawa ng eksena kung gusto niya.
Mahal kong Ginang,
dapat ba tayong pumunta at tingnan?
Bakit ka mag-abala?
Kaya niyang mag-abala hangga't gusto niya.
Matutulog na ako.
Ano na ang nangyari ngayon?
Matandang Ginang,
Binabangungot ako gabi-gabi
at masama ang pakiramdam ko.
Kagabi...
Kagabi, nakita ko
isang anino na dumaan sa aking bintana.
Natakot ako.
Kalokohan.
Marahil ay may nagdala
may kung anong nakakatakot na bagay na pumasok sa loob ng bahay.
Para sa kapakanan ng aking anak,
Maaari ba tayong mag-imbita ng isang paring Taoista?
Para rin ito sa iyong kaligtasan, Ginang.
Sige.
Salamat, Matandang Ginang.
(Ano kaya ang ginagawa nila ngayon?)
Mahal kong Ginang,
Siguradong may
ginagawa na naman si Concubine Qin.
Ginising pa niya ang buong kabahayan.
Hayaan mo siyang maglaro ng mga laro niya.
Habang tumatagal ang kanyang paggalaw, lalo siyang nadadapa.
At saka, kasama ko siya.
Talaga kayang sinasalot ng isang bagay na masama ang Concubine Qin ?
Narinig ko ang huni ng puno ng peach sa kanyang hardin
ay mahiwagang nalanta nang walang dahilan.
Tingnan mo.
Oo.
Matandang Ginang,
napakalawak ng mansyon na ito.
Kailangan nating ilubog ang mga sanga ng willow
sa tubig ng anting-anting
at magbudbod ng kaunti sa bawat silid.
Saka lamang
mapalayas ang mga masasamang espiritung ito.
Sabihin sa mga katulong na simulan ang pagwiwisik.
Oo.
♪Makapal ang bumabagsak na niyebe
sa ilalim ng mga bubong♪
♪Pagtatakip sa pintuan ng patyo♪
♪Tinutunaw ng iyong tingin ang taglamig tungo sa tagsibol♪
♪Pagbabalik mula sa napakaraming tao♪
♪Nakatanaw sa iyo sa panandaliang sandali♪
♪Lahat ng paghihirap ay naglalaho sa alikabok na inaanod♪
♪Isang hangal na panaginip ang nagiging seryoso
kasama mo♪
♪Kahit isang kunwaring dula ay maaaring
lumago tungo sa tunay na pagmamahal♪
♪Napakaraming takipsilim ang naglakad
nang mag-isa sa ilalim ng aking payong♪
♪Ngunit hinahangad ko ang init
na natitira sa iyong yakap♪
♪Sa libu-libong
maliwanag na lampara, mayroon bang isa♪
♪Na tahimik na naghihintay sa akin?♪
♪Ang oras ay gumugulo sa
mga singsing ng alaala♪
♪Ikaw lang ang nagpapainit sa akin
sa mahabang gabi♪
♪Mga peklat na iniwan ng mga araw na nagdaan♪
♪Humiga sa mga linya
ng ating mga kamay nang magkasama♪
♪May puso akong tapat at totoo♪
♪Pagtawid sa malalim na patyo♪
♪Para lang ipagpalit sa isang halik mula sa iyo♪
♪Ipinapanalangin na ang ating buhok ay maging
ubanin nang walang pagsisisi♪
♪Para sa wakas ay matupad ang tunay na pag-ibig ♪